Проблема обычного человека состоит в том, что он сам создает себе проблемы
Лучше молчать и считаться глупым, чем говорить и развеивать все сомнения
Все мы ошибаемся. Одни больше, другие все время.
Все не так плохо, как вы думаете, все намного хуже.
Жизнь — игра. Задумана хреново, но графика — обалденная!
Заряженному танку в дуло не смотрят.
Каждый человек по-своему прав, а по-моему нет. 
Закрой рот — сквозит.
Не нервируйте меня, мне скоро некуда будет трупы прятать.
В историю трудно войти, но легко вляпаться.
Даже если вас съели, у вас есть два выхода.
Если о Вас говорят только хорошее, то Вы — покойник. 
Меня постоянно преследуют умные мысли , но я быстрее.
Если голова болит, значит она есть.
Жить вредно. От этого умирают.
Жизненный опыт — это масса ценных знаний о том, как не надо себя вести в ситуациях, которые никогда больше не повторятся. 
Вы не любите кошек? Просто вы не умеете их готовить.
Ветер в голове попутным не бывает.
Если ты счастлив дольше одного дня, значит, от тебя что-то скрывают. 
Деньги — зло. Придёшь в магазин — прямо зла не хватает. 
Если вы способны смеяться над своими бедами, у вас всегда будет повод посмеяться.
У меня нет мании величия. Великие ею не страдают.
Иногда мне бывает страшно... Все остальное время я просто в ужасе!
Людей без лишнего веса больше всего на кладбище.
Если тебя ударили по правой щеке, то подставь левую затем уйди под локоть и снизу в челюсть.
Ищем человека на работу, с опытом работы на работе.
Зеркало — это средство коммуникации с умным человеком.
Замысел без умысла называется вымыслом.
В конце концов, среди концов, найдешь конец ты наконец.
В мире нет Вечных Двигателей, зато полно Вечных Тормозов.
Пока мысль плавает, ее можно думать. Главное, чтобы не утонула
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили "Титаник".
Деньги не пахнут ,потому что их отмывают.
До беспредела мы дошли, но это еще не предел.
К жизни следует относиться серьёзно: так смешнее! 
Если вы взглянули в зеркало и там никого не обнаружили — вы неотразимы.
Если не можешь быть звездой в небе, стань хотя бы светильником в доме.
Богат не тот, у кого все есть, а тот, кому ничего не нужно.
Комар в янтаре — хороший пример того, как можно влипнуть в историю...
Главное — не перейти улицу на тот свет!
Как дела? Спасибо, хреново.
Имеющий уши да заткнет их!
Кактус — это глубоко разочарованный в жизни огурец.
Каждый пионер должен сдать государству 15 кг макулатуры и двух, кто не сдал.
Крыша есть — ума не надо.
По утрам в семье зарядкой занимался только мобильный.
Я знаю точно наперёд — сегодня кто-нибудь умрёт. Я знаю где, я знаю как, я не гадалка — я маньяк...
Слово не воробей: вылетит – не поймаешь.
К чему лишние слова? 
Средний человек озабочен тем, как бы ему убить время, человек же талантливый стремится его использовать.
Говорить не думая — все равно что стрелять не целясь.
В умелых руках и хуй – балалайка!
Кто рано встаёт, тот далеко от работы живёт.
Если у вас нет отца, то щелкните правой кнопкой мыши на рабочем столе и выберите «Создать папку».
Жизнь – не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
Морально устал – хочу аморально отдохнуть!
Не можешь оставить хорошее впечатление, оставь незабываемое!
Человек человеку волк..... а ЗОМБИ ЗОМБИ ЗОМБИ.
Мы ошибаемся, чтобы не ошибаться впредь.
Три пути ведут к знанию: путь размышления — это путь самый благородный, путь подражания — это путь самый легкий и путь опыта — это путь самый горький.
Если ты ненавидишь – значит тебя победили.
В стране, где есть порядок, будь смел и в действиях, и в речах. В стране, где нет порядка, будь смел в действиях, но осмотрителен в речах.
Перед тем как мстить, вырой две могилы.
Давай наставления только тому, кто ищет знаний, обнаружив свое невежество.
Счастье — это когда тебя понимают, большое счастье — это когда тебя любят, настоящее счастье — это когда любишь ты.
На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.
Несдержанность в мелочах погубит великое дело.
Лишь когда приходят холода, становится ясно, что сосны и кипарисы последними теряют свой убор.
Люди в древности не любили много говорить. Они считали позором для себя не поспеть за собственными словами.
Советы мы принимаем каплями, зато раздаём ведрами.
Драгоценный камень нельзя отполировать без трения. Также и человек не может стать успешным без достаточного количества трудных попыток.
Благородный человек предъявляет требования к себе, низкий человек предъявляет требования к другим.
Побороть дурные привычки можно только сегодня, а не завтра.
Три вещи никогда не возвращаются обратно – время, слово, возможность. Поэтому: не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни.
Я не огорчаюсь, если люди меня не понимают, — огорчаюсь, если я не понимаю людей.
Попытайтесь быть хотя бы немного добрее, и вы увидите, что будете не в состоянии совершить дурной поступок.
В древности люди учились для того, чтобы совершенствовать себя. Нынче учатся для того, чтобы удивить других.
Можно всю жизнь проклинать темноту, а можно зажечь маленькую свечку.
Пришло несчастье – человек породил его, пришло счастье – человек его вырастил.
Красота есть во всем, но не всем дано это видеть.
Благородный в душе безмятежен. Низкий человек всегда озабочен.
Если тебе плюют в спину, значит ты впереди.
Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал.
Умные не столько ищут одиночества, сколько избегают создаваемой дураками суеты.
С точки зрения молодости жизнь есть бесконечное будущее, с точки зрения старости — очень короткое прошлое.
Кто жесток к животным, тот не может быть добрым человеком.
Есть одна только врожденная ошибка — это убеждение, будто мы рождены для счастья.
Разумно было бы почаще говорить себе: «Изменить я этого не могу, остается извлекать из этого пользу».
Ты не можешь ничего поделать с окружающей тебя тупостью! Но не волнуйся напрасно, ведь камень, брошенный в болото, не производит кругов.
Без женщины наша жизнь была бы в начале — беззащитна, в середине — без удовольствия, в конце — без утешения.
Посредственность озабочена тем, как бы убить время, а талант — как бы время использовать.
Лихтенберг заметил: «Если при столкновении головы с книгой раздается пустой звук, то всегда ли это звук книги?»
Кто не любит одиночества — тот не любит свободы, ибо лишь в одиночестве можно быть свободным.
Чем мы являемся на самом деле, значит для нашего счастья гораздо больше, чем то, что мы имеем.
Каждого человека можно выслушать, но не с каждым стоит разговаривать.
Богатство подобно соленой воде: чем больше ее пьешь, тем сильнее жажда. Это относится и к славе.
Иногда нам кажется, что мы тоскуем по какому-нибудь отдаленному месту, тогда как на самом деле мы тоскуем о том времени, которое мы там провели, будучи моложе и бодрее, чем теперь. Так обманывает нас время под маской пространства...
Убогий человек, не имеющий ничего, чем бы он мог гордиться, хватается за единственно возможное и гордится нацией, к которой он принадлежит.
Для того чтобы добровольно и свободно признавать и ценить чужие достоинства, надо иметь собственное.
То, что люди называют судьбой, является, в сущности, лишь совокупностью учиненных ими глупостей.
Мысли выдающихся умов не переносят фильтрации через ординарную голову.
Каждый ребенок в какой-то мере гений, и каждый гений в какой-то мере ребенок.
Не говори своему другу того, что не должен знать твой враг.
Одним из существенных препятствий для развития рода человеческого следует считать то, что люди слушаются не того, кто умнее других, а того, кто громче всех говорит.
К какому выводу в конце концов пришли Вольтер, Юм и Кант? — К тому, что мир есть госпиталь для неизлечимо больных.
Одиночество есть жребий всех выдающихся умов.
Будущее скрыто от нас - не в настоящем, а в будущем. Время - это посредник между возможным и действительным.
Каждый человек может вполне быть самим собою только пока он одинок.
Справедливость — скорее мужская добродетель, человеколюбие — женская.
Природный ум может заменить любое образование, но никакое образование не может заменить природного ума.
Eсли хoчешь пoдчинить себе все, пoдчини себя рaзуму.
Чем более человек имеет в себе, тем менее для него могут значить другие.
Оскорбление — это клевета в сокращенном виде.
Вера и знание — это две чаши весов: чем выше одна, тем ниже другая.
Одержимый желаниями и стремлениями человек обречен на страдания...
Мы теряем три четверти себя, чтобы быть похожим на других людей.
Если шутка прячется за серьёзное — это ирония; если серьёзное за шутку — юмор.
Никого так ловко не обманываем мы и не обходим лестью, как самих себя.
Цитатами следует пользоваться только тогда, когда действительно не обойтись без чужого авторитета.
Ежели не желаете нажить себе врагов, то старайтесь не выказывать над людьми своего превосходства.
Каждый усматривает в другом лишь то, что содержится в нем самом, ибо он может постичь его и понимать его лишь в меру своего собственного интеллекта.
Каждый принимает конец своего кругозора за конец света.
Общительность людей основана не на любви к обществу, а на страхе перед одиночеством.
Кто придает большое значение мнению людей, делает им слишком много чести.
Все негодяи, к сожалению, общительны.
Здоровье до того перевешивает все остальные блага жизни, что поистине здоровый нищий счастливее больного короля.
Газеты — секундные стрелки истории.
Прощать и забывать — значит бросать за окно сделанные драгоценные опыты.
Счастье — это чувство свободы от боли.
Проповедовать мораль леобосновать её трудно.
Сострадание — основа всей морали.
Как лекарство не достигает своей цели, если доза слишком велика, так и порицание и критика — когда они переходят меру справедливости.
Всегда сохраняется возможность, что на справедливый и добрый поступок оказал влияние какой-нибудь эгоистический мотив.
Единственный мужчина, который не может жить без женщин, — это гинеколог.
Между гением и безумным то сходство, что оба живут совершенно в другом мире, чем все остальные люди.
Истинный характер человека сказывается именно в мелочах, когда он перестает следить за собой.
То, что есть в человеке, несомненно важнее того, что есть у человека.
Мы редко думаем о том, что имеем, но всегда беспокоимся о том, чего у нас нет.
Человек — единственное животное, которое причиняет другим боль, не имея при этом никакой другой цели.
Каждая нация насмехается над другой, и все они в одинаковой мере правы.
Подавляющее большинство людей... не способно самостоятельно думать, а только веровать, и... не способно подчиняться разуму, а только власти.
Даже Иисус Христос однажды умышленно сказал неправду.
Жениться- это значит наполовину уменьшить свои права и вдвое увеличить свои обязанности.