Проблема обычного человека состоит в том, что он сам создает себе проблемы
Лучше молчать и считаться глупым, чем говорить и развеивать все сомнения
Все мы ошибаемся. Одни больше, другие все время.
Все не так плохо, как вы думаете, все намного хуже.
Жизнь — игра. Задумана хреново, но графика — обалденная!
Заряженному танку в дуло не смотрят.
Каждый человек по-своему прав, а по-моему нет. 
Закрой рот — сквозит.
Не нервируйте меня, мне скоро некуда будет трупы прятать.
В историю трудно войти, но легко вляпаться.
Даже если вас съели, у вас есть два выхода.
Если о Вас говорят только хорошее, то Вы — покойник. 
Меня постоянно преследуют умные мысли , но я быстрее.
Если голова болит, значит она есть.
Жить вредно. От этого умирают.
Жизненный опыт — это масса ценных знаний о том, как не надо себя вести в ситуациях, которые никогда больше не повторятся. 
Вы не любите кошек? Просто вы не умеете их готовить.
Ветер в голове попутным не бывает.
Если ты счастлив дольше одного дня, значит, от тебя что-то скрывают. 
Деньги — зло. Придёшь в магазин — прямо зла не хватает. 
Если вы способны смеяться над своими бедами, у вас всегда будет повод посмеяться.
У меня нет мании величия. Великие ею не страдают.
Иногда мне бывает страшно... Все остальное время я просто в ужасе!
Людей без лишнего веса больше всего на кладбище.
Если тебя ударили по правой щеке, то подставь левую затем уйди под локоть и снизу в челюсть.
Ищем человека на работу, с опытом работы на работе.
Зеркало — это средство коммуникации с умным человеком.
Замысел без умысла называется вымыслом.
В конце концов, среди концов, найдешь конец ты наконец.
В мире нет Вечных Двигателей, зато полно Вечных Тормозов.
Пока мысль плавает, ее можно думать. Главное, чтобы не утонула
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили "Титаник".
Деньги не пахнут ,потому что их отмывают.
До беспредела мы дошли, но это еще не предел.
К жизни следует относиться серьёзно: так смешнее! 
Если вы взглянули в зеркало и там никого не обнаружили — вы неотразимы.
Если не можешь быть звездой в небе, стань хотя бы светильником в доме.
Богат не тот, у кого все есть, а тот, кому ничего не нужно.
Комар в янтаре — хороший пример того, как можно влипнуть в историю...
Главное — не перейти улицу на тот свет!
Как дела? Спасибо, хреново.
Имеющий уши да заткнет их!
Кактус — это глубоко разочарованный в жизни огурец.
Каждый пионер должен сдать государству 15 кг макулатуры и двух, кто не сдал.
Крыша есть — ума не надо.
По утрам в семье зарядкой занимался только мобильный.
Я знаю точно наперёд — сегодня кто-нибудь умрёт. Я знаю где, я знаю как, я не гадалка — я маньяк...
Слово не воробей: вылетит – не поймаешь.
К чему лишние слова? 
Средний человек озабочен тем, как бы ему убить время, человек же талантливый стремится его использовать.
Говорить не думая — все равно что стрелять не целясь.
В умелых руках и хуй – балалайка!
Кто рано встаёт, тот далеко от работы живёт.
Если у вас нет отца, то щелкните правой кнопкой мыши на рабочем столе и выберите «Создать папку».
Жизнь – не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода.
Морально устал – хочу аморально отдохнуть!
Не можешь оставить хорошее впечатление, оставь незабываемое!
Человек человеку волк..... а ЗОМБИ ЗОМБИ ЗОМБИ.
Мы ошибаемся, чтобы не ошибаться впредь.