Проблема обычного человека состоит в том, что он сам создает себе проблемы
Лучше молчать и считаться глупым, чем говорить и развеивать все сомнения
Все мы ошибаемся. Одни больше, другие все время.
Все не так плохо, как вы думаете, все намного хуже.
Жизнь — игра. Задумана хреново, но графика — обалденная!
Заряженному танку в дуло не смотрят.
Каждый человек по-своему прав, а по-моему нет. 
Что, думал в сказку попал?? Неее.. Это ты в жизнь вляпался..
Закрой рот — сквозит //хотя, пожалуй, грубовато
Не нервируйте меня, мне скоро некуда будет трупы прятать
В историю трудно войти, но легко вляпаться
Даже если вас съели, у вас есть два выхода
Если о Вас говорят только хорошее, то Вы — покойник. 
Меня постоянно преследуют умные мысли , но я быстрее…
Если голова болит, значит она есть
Жить вредно.От этого умирают.
Не тяни резину за хвост в долгий ящик.
Жизненный опыт — это масса ценных знаний о том, как не надо себя вести в ситуациях, которые никогда больше не повторятся. 
Вы не любите кошек? Просто вы не умеете их готовить.
Ветер в голове попутным не бывает.
Если ты счастлив дольше одного дня, значит, от тебя что-то скрывают. 
Деньги — зло. Придёшь в магазин — прямо зла не хватает. 
Если вы способны смеяться над своими бедами, у вас всегда будет повод посмеяться.
Я белый и пушистый... хотя на самом деле седой и волосатый.
У меня нет мании величия. Великие ею не страдают
иногда мне бывает страшно... все остальное время я просто в ужасе!
Людей без лишнего веса больше всего на кладбище
Если тебя ударили по правой щеке, то подставь левую затем уйди под локоть и снизу в челюсть.
Ищем человека на работу, с опытом работы на работе.
Зеркало — это средство коммуникации с умным человеком.
Замысел без умысла называется вымыслом.
В конце концов, среди концов, найдешь конец ты наконец
В мире нет Вечных Двигателей, зато полно Вечных Тормозов.
Пока мысль плавает, ее можно думать. Главное, чтобы не утонула
Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. Помни, ковчег был построен любителем. Профессионалы построили "Титаник".
Вы ничего не имеете против? Или вы против, поскольку ничего не имеете?
Деньги не пахнут ,потому что их отмывают.
До беспредела мы дошли, но это еще не предел.
К жизни следует относиться серьёзно: так смешнее! 
Если вы взглянули в зеркало и там никого не обнаружили — вы неотразимы.
Если не можешь быть звездой в небе, стань хотя бы светильником в доме
Деньги тоже страдают, оттого, что у них нет меня!
Богат не тот, у кого все есть, а тот, кому ничего не нужно.
Комар в янтаре — хороший пример того, как можно влипнуть в историю...
Главное — не перейти улицу на тот свет!!!
Как дела? Спасибо, хреново.
Имеющий уши да заткнет их!
Чем больше узнаешь людей, тем больше любишь собак
Кактус — это глубоко разочарованный в жизни огурец.
Каждый пионер должен сдать государству 15 кг макулатуры и двух, кто не сдал.
Пешеход всегда прав. Пока жив.
Крыша есть — ума не надо.
По утрам в семье зарядкой занимался только мобильный.
Я знаю точно наперёд — сегодня кто-нибудь умрёт. Я знаю где, я знаю как, я не гадалка — я маньяк...
Слово не воробей: вылетит – не поймаешь.
К чему лишние слова? 
Средний человек озабочен тем, как бы ему убить время, человек же талантливый стремится его использовать.
Нам не дано предугадать, Как наше слово отзовется, — И нам сочувствие дается, Как нам дается благодать...
Говорить не думая — все равно что стрелять не целясь.
Слово — великое оружие жизни. 
Какое слово скажешь, такое в ответ и услышишь. 
Слова — ветер, а бранные слова — сквозняк, который вреден
Язык — одежда мыслей. 
Цени слово. Каждое может быть твоим последним. 
Где мало слов, там вес они имеют. 
Слово, удержанное тобою, — раб твой; слово, вырвавшееся у тебя, — господин твой.
Металл узнается по звону, а человек — по слову.
Мы говорим мало — если не говорим о себе. 
Язык и золото — вот наш кинжал и яд. 
Многословие еще не залог разумения. 
Слово должно быть верным, действие должно быть решительным. 
Многословие обычно порождает скуку. 
Язык голову бережет. 
Кто много говорит, тот часто терпит неудачу.
Один язык у нас, а уха — два, Чтоб слышать много, но беречь слова.
Как человека можно распознать по обществу, в котором он вращается, так о нем можно судить и по языку, которым он выражается.
Умение вести разговор — это талант.
Развязность языка сама себя корит, рождает сотни бед, Несчастий и обид.
Знание законов заключается не в том, чтобы помнить их слова, а в том, чтобы постигать их смысл.
Уметь разборчиво писать — первое правило вежливости.
Разговоры изобретены для того, чтобы мешать людям думать.